Ang sabi ng doktor ay magkakaroon ng pananakit saglit,
ngunit dapat ay maayos kung magpapahinga ka.
I'm so relieve hindi naman mas malala.
Natutuwa din akong ligtas ka, Matsuri.
Binuhat siya ni Yamato dito,
ganun agad ang trato namin sa kanya.
kaya ko to.
Talagang sasali ako sa kompetisyon.
Hindi, hindi mo ito gagawin.
ano?
Malamang na kailangang takpan ng prism ang dalawang puwang.
Nakikitungo sila sa mga isyu ngayon.
Hindi pwede.
Kahit na ano, pupunta ako,
at mananalo ako ng Luminous Prize Award.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hindi ka makakatayo sa ganoong stage.
Bumaba ka lang nang may dignidad.
Huwag ipakita sa iyong mga tagahanga ang iyong kahinaan.
Kapag nasa entablado,
ako ang magiging cool at perpektong bersyon ng aking sarili.
Ganyan ako bilang isang idolo.
Manahimik ka gaya ng sinabi ni Yamato.
Hindi magpe-perform si Terzetto.
Ilalagay ko dito.
aalis na ako.
Aalis ka na ba?
Ayaw na kitang makasama.
ano?
Wala akong ginawa kundi manggulo,
at sa huli ay saktan ka ng ganito.
Wala akong tiwala na manatili sa tabi mo.
Nag-aalala ka ba diyan ngayon?
ha?
Kung ganoon,
palagi na rin akong nanggugulo.
Hindi naman ako gaanong nakakatulong.
Pinipilit kong tumulong pero sa huli ay nasasaktan ako.
- Huwag mong sabihin iyan.
- Mas maganda na makita mo ako sa TV.
Atleast masasaksihan mo
lang ang cool side ko sa ganyang paraan.
Pero, pagod na akong
humanga lang sa malayo.
Kung wala kang tiwala sa akin,
aakyat ako sa entablado at ako mismo ang magpapatunay.
Ang iyong lugar ay nasa aking tabi.
- Ngunit ang iyong pinsala...
- Matsuri.
Maniwala ka sa amin.
Papasok na tayo sa awards.
Ibibigay namin ang pinakamahusay na pagganap at mananalo kami ng parangal.
Hey, Matsuri.
Gusto kong marinig na sabihin mo,
"Gusto kong nasa tabi mo."
Nais ko sa iyo ang lahat ng suwerte.
Oo.
Imposible naman.
- Pakiusap.
Ang taong kasalukuyang naospital ay tiyak na
hindi maaaring nasa entablado kinabukasan.
Pakiusap, magiging handa si Azusa nang may determinasyon.
Hindi ito laro ng amateur.
Pupunan ng Prism ang Terzetto. Napagdesisyunan na.
Sinusuportahan din namin si Terzetto.
Hindi mo na kailangan.
Tumutok sa iyong mga aralin.
Ito na ang iyong pagkakataon.
Si Terzetto ay isang mahalagang karibal para sa amin.
Nais naming makipagkumpetensya nang patas.
Wala ka sa posisyon para magpakitang gilas.
Dati kang nagkaroon ng classy at perpektong imahe ng prinsipe,
ngunit ngayon ay nakikita na bilang isang makasarili at egotistic na tao.
Kahit kayo ay wala sa magandang posisyon.
Pakiusap.
Hey.
Hinding-hindi namin sisirain ang mga pangarap ng aming mga tagahanga.
Hindi rin ako
gagawa ng anumang bagay na mabibigo ang sinuman.
Mangyaring bigyan kami ng dalawang koponan ng go-ahead.
At makuha natin ang titulo ng nangungunang idolo ng Japan.
Pakiusap.
Maaari ba nating gawin ito sa oras
para sa mga pagbabago sa pagbuo?
Syempre.
Magkapatid kami.
Kakayanin natin ang kahit ano.
Gagawin din ba natin ito?
Tulad ng mga marangal na prinsipe, magbago tayo sa
pagiging makasarili at makasarili na mga lalaki.
salamat po.
Hindi ba halata?
Magka-teammate naman kami.
Hindi man tayo magkapatid,
pero magkasama tayo sa tadhanang ito.
tama?
Gawin natin pagkatapos.
ayos ka lang.
Kaya mo yan.
[Luminous Prize Award]
Pumasok ka.
Ay, Matsuri. Dumating ka.
Maaaring magkaribal si Prism kay Terzetto,
ngunit lubos akong nagpapasalamat sa inyo,
kaya narito ang isang maliit na bagay para sa iyo.
salamat po.
Isa pa, mayroon akong para sa iyo.
ha?
Ito ay isang alindog.
Sigurado akong makikita ka ng lahat sa huli para sa
pinakamabait at pinakasensitibong tao na ikaw.
Kalimutan ang tungkol sa mga hangal na artikulo.
Magiging okay din.
Seeing you so concerned,
hindi naman siguro masama na lumabas ang article.
Ano ang pinagsasabi mo? ha?
Matsuri, kapag natapos na ang palabas ngayon,
magiging akin ka na ba?
Please, maging akin ka.
Parang hindi ka tulad ng Subaru na kilala ko.
Tama, selfish ako, self-centered,
at egotistical.
Kung ito ay isang prinsipe hanggang ngayon...
tama yan...
oras na para sumikat ang hari.
Subaru, gusto ka nilang mag-makeup.
Kung gayon, abangan ang palabas, Matsuri.
Gusto mo bang magkape?
Hindi.
Actually, may dala ako para sa inyo.
See you.
Aray! Sinunog ko ang sarili ko!
Ano, talaga? okay ka lang ba?
- Ay hindi.
- Erm... Eto, kumuha ka ng tubig!
Hindi ako napopoot dito, alam mo.
Ang nakakatawa mong ugali.
Hoy!
pwede ba?
anong ginagawa mo
Isang pangako.
Ouch.
pasensya na po.
masakit ba?
Hoy! Hindi ka makapaniwala!
Ano ang gagawin ko sa marka ng ngipin na ito?
- Tawagan itong singsing.
- Ito ay isang marka ng ngipin!
Napakaloko nito!
Ang pagtatanghal ngayong gabi ay para sa iyo.
Kapag tapos na, tumakbo ka sa akin.
Kung ipagpaumanhin mo.
Maaari ba akong makakuha ng ilang mga pangpawala ng sakit?
Ito na ang huling pagkakataon na mairereseta ko ito.
Kumain tayo ng croissant sandwich
na binili ni Matsuri para sa atin!
Ako rin, ako rin!
Hoy, kunin mo diyan!
Halika, isa lang!
Gusto kong kainin lahat ng nakuha ni Matsuri!
- Hindi ka kakain ng apat sa kanila.
- Oo, kakainin ko silang apat!
- Itigil ang pagsasalita ng walang kapararakan.
- Kaya kong kumain ng anim.
- Kakainin ko silang lahat.
- Kukuha ako ng tatlo.
- Ibigay sa kanila.
- Mayroon kang tatlo? Sobra na yan.
kakainin ko sila.
Hoy Matsuri, you know what,
bantayan mo ako sa gilid ng stage.
- Huh?
- Nakakakuha ako ng isa pang antas ng pagpapalakas kapag nakita kita.
Magkasama tayo hanggang sa huling sandali.
Okay.
Uy, ano sa palagay mo ang artikulo ni Subaru?
Grabe naman diba?
Maaring ako ay mapurol, ngunit ang ibig kong sabihin,
ang pagpapanggap na isang prinsipe tulad niyan,
Hindi ko kaya ang taong makasarili.
Gawin natin.
Ito ay isang mahirap na daan, ngunit naniniwala ako sa iyo, Ace.
Oo, hayaan mo na ako.
Pupunta tayo?
Sige.
- Tayo na!
- Halika!
Inaasahan ko ito.
naeexcite na ako!
[PRISM]
Kei! Yamato! Ang gaganda ng mga outfit nila!
Bago ang kanta, may masasabi ba ako?
Ang pagiging sambahin bilang isang prinsipe ay hindi masama.
Ngunit, ikaw ba ay tunay na nasisiyahan
sa aming pagiging "mabait at perpekto"?
Hoy, teka! Hindi ko pa nakita si Subaru ng ganyan.
Ang prism ay ang pinakamahusay na pagkatapos ng lahat!
Halika na kayo.
Hayaan ang iyong mga puso na maging mas excited para sa amin.
Susunod na kami.
Okay ka lang?
Okay lang ako, naka-slay mode na ako.
Sige. Iyan ang espiritu.
Halika, Matsuri.
Pumasok ka dito.
ha?
Ako din?
Syempre, salamat sa iyo na nandito kami.
Bago ka dumating, halos hindi tayo nag-uusap.
Makikita mo kaming magkakapatid sa entablado
ngayong gabi.
Halika dito.
Ikaw ang naging motibasyon sa amin.
Tingnan kung paano mo kami binago.
Alam mo, natutuwa talaga ako
na magkapatid kayo.
Kayo ang pinakaastig na magkakapatid sa mundo,
at ako ay tunay na masaya.
Sige.
Ipakita natin sa kanila ang bagong Terzetto doon.
Terzetto, ikaw na ang susunod.
Nakuha ko. Doon na lang tayo.
Tara na!
- Pumunta ka!
Sige, Trio!
Sige!
Trio! Trio! Trio!
Matsuri, salamat sa paniniwalang kami ang pinakamahusay.
Kapag tapos na tayo, siguraduhin mong bigyan ako ng reward.
Hello, kami si Terzetto.
Ready na ba kayo guys?
Pakinggan natin ang ingay!
mahal kita, prinsesa.
Ito ay tulad ng panonood ng isang ganap na bagong Terzetto.
ano?
Ay, damn it!
- Salamat!
- Salamat.
Salamat, mahal na mga tao.
- Mahusay na trabaho!
- Salamat.
- Magandang trabaho.
- Ikaw din.
Azusa, ikaw ang pinakaastig sa mundo.
Bilisan mo at ibigay mo sa akin ang aking gantimpala.
ano?
Magsasama-sama ba tayo sa sandaling ito?
Alam mo, may na-realize ako sa stage ngayon.
Gusto ko talagang nasa tabi mo.
Kahit gaano pa kalungkot ang nararamdaman ko...
Ayokong tumakbo papalayo
sa nararamdaman ko para sayo.
Tapos na akong tumakas.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Mababaliw ka sa amin kaya
makakalimutan mo ang pagtakas habang buhay.
Matsuri.
Alam mo, gustong-gusto kong maging idol.
alam ko.
Siguradong magiging top idol ako.
Pero kahit ganoon, mahal kita.
Kahit hanapin mo ang buong mundo,
walang ibang taong kayang magparamdam sayo ng pagmamahal
hangga't kaya ko.
Ipinapangako kong mamahalin kita ng buong puso.
Okay.
nasaan ka Oras na para sa after-party!
- Hoy, Haruka.
- Magkasama kayo?
- Matsuri!
- Oh, hey, Matsuri!
Ako ang pinakamahusay na kapatid, tandaan!
Hoy, Azusa, huwag kang maglakas-loob na maglagay ng daliri sa kanya.
Matsuri, uwi na tayo
at sabay tayong maligo.
Idiot ka.
Matsuri, gusto mo ba akong yakapin
na parang unan ngayong gabi?
Hoy, sabihin mo!
Hey, hey.
- Hindi, wala, wala akong masabi.
- Syempre may sasabihin ka.
Sige Matsuri, magpakasal na tayo!
Huwag kang maglakas-loob na sabihin iyan, ikaw na makinang na prinsipe!
- Hinding-hindi ko ibibigay ang kapatid ko!
- Hayaan mo lang akong sabihin ito.
Hoy, little sister.
Ano ang namumula?
Matsuri, bumalik ka.
- Huwag mag-propose.
- Okay sa lahat.
Ano pa ba ang espesyal sa kanya?
- Ano?
- Kami ang nangungunang mga idolo,
- ang mga babae ay pumipila para sa amin.
- Alam mo, walang makakapantay sa kanya.
Si Matsuri ang pinakamahalagang kapatid sa amin. tama?
Hindi ko siya kapatid!
Matsuri, ito ang matandang kaibigan mong si Subaru... Huh?
- Ano ang mali?
- Haruka, may problema sa screen.
Anong nangyayari?
All black ang screen! Hoy, Azusa!
- Matsuri?
- Kapag may nangyari kay Matsuri, papatayin kita!
- Matsuri, okay ka lang?
- Matsuri?